Kurz darauf sitzt Simone im Wohnzimmer der alten Dame.
Ihr Name ist Kaiser und sie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.
Auch Stefan ist dazugekommen.
Es gibt Kaffee und Kuchen. Da sagt Stefan nie nein.
Er isst gerade sein drittes Stück, während sich Simone mit Frau Kaiser unterhält.
Die alte Frau erzählt:
„Also der Herr Merkel ist ja ein ganz Lieber. Aber seine Hunde…“
Sie schüttelt den Kopf und trinkt noch eine Tasse Kaffee.
„Die beiden sind leider sehr schlecht erzogen.
Sie laufen oft weg und verwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.
Oder sie kacken einfach auf die Straße.
Das sind richtige Tretminen, wissen Sie”.